我想看看千是如何在這個國度生活的
能達此夙願之地 即是我決意到達之所
就我而言 如果你能找到那個地方的話 就真要感謝你了
千…
白雪!?
等等 我現在就下來
千!
我上去
把手給我
你…虧你知道我在這兒啊
啊 剛才我路過的時候
看見你在樓下…
可是 我剛才以為你已經離開了…
你剛才不是喚了我的名字嗎
我聽見了
發生了什麼事嗎
嗯 有驚無險
是嗎…
抬頭遠望
願望是百轉千回的柔腸
心聲在四周迴響
問自己 心許的模樣在何方
「はじまり」　それは曖昧
對你的情愫漸漸萌芽
きれいに並べたいけれど
我的心緒好像小鹿亂撞
ほんとうに伝えたい言葉だけ
千言萬語到了嘴邊
絡みほつれて言えない
思前想後不知該如何講
ゆっくり吸い込み
輕輕地 做個深呼吸
やさしい希望がずっと続くように
把溫熱的希冀小心地存放在心底
見えるかな　この場所にいることを
你能看到嗎 我正在這兒等你 不離不棄
指先に描いた道しるべ
指尖劃過我倆相知的軌跡
届くかな　わたしは今日笑えるように
你能察覺嗎 我正微笑著想你 魂牽夢縈
あなたは　明日微笑んで　きっと
你也會對我報以愛憐的微笑吧 我堅信
きっとね
我堅信
讓我聆聽、笑臉的旋律
白雪 發生了什麼事?
是因為兄長嗎
告訴我吧
那時 兄長究竟做了什麼
我覺得…他在警告我
提醒我思考自己的名分是否能與千相符
是嗎
所以才會在茶會上提起如此之事
對不起
為什麼道歉
我唯獨無法對兄長抱有敵意
只有這些嗎
難道在我離開之後 他沒有對你說些難聽的話嗎
他可是個不講情面的人啊
即便他這麼說了
這也不會成為我逼你與哥哥反目的理由吧?
啊 真可惜
一不留神就鬆手了
要是能回味一下剛才的餘韻就好了啊
白雪 能聽我講講嗎
我的故事 還有兄長的故事
千…
兄長一直都走在我的前面
是的 他一直都走在我的前面
那還是兄長剛年滿十七之時的事了
慶祝生日嗎…
我想要一座城堡
就建在里都和蘇依的邊界吧
里都和蘇依的領主由於黨爭而風評日下
殿下莫非暗中考慮藉此機會實施仲裁呢
我才不會管
那…那為什麼要在那紛爭之地…
因為那裡看上去似乎很適合建造城堡嘛
當時仍年幼的我獲知其中真意的時候
已經稍過了一段時間了
為了拉攏兄長
里都和蘇依的領主紛紛送來大量金錢
我就謝過你們的美意了
兄長把這些都收下 並將其作為建設城堡的資金
沒過多久
兄長的身邊出現了前來拜訪的雙方家臣的身影
我們里都的領主為了籌集供殿下建設城堡的資金
打算增加稅收
蘇依亦是如此
請您停止建城之舉
去找你們的領主吧
殿下
很快 城內就傳起了有關兄長的輿論
說他玩得太過火了
看你的表情 似乎很是不滿啊 千
我聽說了
蘇依的家臣已經被領主流放了
似乎確有其事啊
來拜訪我的那人最近也沒有露面 應該是發生了什麼吧
居然說「發生了什麼」…
比起這個 千
去看看我的城堡如何
好的…
順便去別處轉轉吧
兄長說完這句話
之後就分別去見了兩位領主
問了他們同樣的話
你知曉此事嗎
據說對方領主企圖用剝削人民得來的財產拉攏我啊
這難道不是愚蠢之舉嗎
失去其上人民之氣力的土地
對我而言又有何用
殿下明察
確實符合那個愚蠢之輩的考慮啊
雙方似乎都認為對方在兄長心裡的印象大打折扣
領主們都開始停止原來充公名義的金錢賄賂
改為利用自己平時的非法私利
這正中兄長下懷
他暗中徹查那些在兩地為虎作倀之人
並將他們一網打盡
令民不能聊生的領主
正該當死於暗殺
雙方的領主紛紛落馬
之後 兄長把那兩個原家臣召來 囑以繼任之事
前些日子 我就已經讓他們在城裡熟悉工作了
原領主的贓款
也作為新領主的財產 被完璧歸趙
兄長未曾染指分毫
我要向您道歉 兄長
我本以為是領主們利用了你的胡鬧之舉…
誒 難道不是這樣嗎
我可是玩得很盡興啊
他們會不會對兄長您心生怨憤呢
誰知道呢 說不定有一天就會有一把刀舉在我的頭頂啊
兄長!
等到那時 若是左近內無人誓死護駕
也只能說明我終非大器
千
必須讓左近認同你身為主公的身份
否則連自己也不會有此自覺啊
這個人…
這位大人將成為克拉利涅斯的王
「願成為誓死護佐他的盾牌」
飽含這般心意的熱血在我全身奔涌
抱歉 已經這麼晚了
對了 白雪
還有一件必須和你講的事情
什麼事?
拉冀在茶會上說了些不知羞恥的話…
他…他說了什麼?
我…我把你
認定為我的未婚妻…
我覺得沒有人會這麼想的
但是這可能會令你身處尷尬的境地
從今以後
你會成為周圍關注的焦點
我 能留在宮裡了…
千你才是 拉克斯多的事呢?
沒事 他們會將一切恢復如初的
千…
我也並不介意
只要事情不傳得太過沸沸揚揚的話
情況十分清晰易懂
不是嗎
啊…千
如果有人妄圖指指點點
你不妨更要聽從自己的心意行動
嗯
要想萬事萬物始終保持其特性絕非易事
也會有出錯的時候
我想白雪也心知肚明
我也會這樣做的
因為我們彼此相守啊
白雪和殿下?
太好了!
聲音太大了
話說回來 他們倆的關係看上去不像是友情以上啊
前輩你從哪兒聽到這個令人振奮的消息的
從擔任茶會的警衛那裡聽說的
據說鄰國的拉冀王子是這麼說的…
拉冀王子…是個怎樣的人啊
他和白雪以及殿下似乎是舊識…
接下來…要參觀藥室嗎
您的臉色似乎不太好啊…
不…不用擔心
話說回來…
這建築真是美妙啊
好房子裡才能出好藥啊
我丹巴倫也學到了不少啊
是吧 薩柯奇
…是的
褒美之詞 光榮之至
那麼 裡面請…
不 就不進去了
打擾大家工作 我心甚是不安
不需掛懷
因為伊札那殿下吩咐我們要給您好好帶路
感…感謝掛慮
我稍微離開一會兒
薩柯奇 你先去踩點
您的意思是…
還不明白嗎
那個女孩不是正在這裡任藥劑師一職嗎
要是偶遇的話該怎麼辦
確實不能再給人家添麻煩了啊
總而言之
我們要是再見面 一定準沒好事
白雪肯定也是這麼想的
那個 拉冀殿下?
您怎麼了
剛…剛才真是失態了
聽明白了?
…哦
那麼 趕緊帶我去參觀一下吧
薩柯奇!
我來了…
這裡沒有異常…
何等精良的設備啊
…是 那裡是倉庫…
倉庫!
這裡也沒有異常…
…什麼? 簡直太美妙了
…那個 那裡是…
黃昏時分能結束嗎
是的
這樣就確認完畢了
感謝之至
是否感覺這數天裡度日如年呢
囉嗦
木木 之後還有什麼安排
只剩下送走拉冀王子了
是嗎
我稍微離開一會兒
請走好
別太晚了
主人
你要去小姐那兒嗎
不 白雪應該正在工作
對了 你看見兄長了嗎
沒有 你找他有要事嗎
我想找他談談
啊 終於結束了
目前還不能放鬆哦
離開王宮還得等到黃昏時分
我知道啦…好痛…
又來了
我沒裝病
這段時間精力消耗太多
導致胃痛…
那你剛才就說出來嘛
我怎麼說得出口啊
我才無法忍受被克拉利涅斯的傢伙們嘲笑為病夫膿包
是這樣嗎 那麼至少由我幫您拿點藥好了
可別說是我用的藥啊
了解
之後要把這個送到診室去吧
嗯
那我去了
拜託
白雪 你不要緊吧
她和千殿下關係甚深啊
就是那個髮色鮮紅的女孩兒吧
這樣啊
雖然似乎還沒有正式決定…
你還不知道吧 她和木木 光秀似乎也頗有交情啊
千確實說得沒錯
但是這可能會令你身處尷尬的境地
可是 千
這裡是…
兄長 我想和你談談
兄長?
千 稍微陪我練練劍吧
現在就開練嗎
我想活動一下身體
和那個王子打交道 肩都酸了
而且 你來找我 為的自然不是慢悠悠的日常瑣事吧
差不多可以說了
你為何要在了解白雪之前就不分青紅皂白 認定她是個累贅
我可沒有悠哉地觀察一個女孩兒的閒暇時間
未做任何了解就擅自下結論 未免操之過急
你變得從容了啊
談話歸談話 練劍歸練劍
我說的正是你所說之事啊
你看 你究竟有多麼傾心於她
這不用花時間就能覺察到吧
嘛 先把這放在一邊
婚姻媒妁本就和你的意志無關
畢竟 有政治聯姻價值的千金小姐們還有不少
外界對那女孩兒的期待可遠不止這頭紅髮
如果她沒有這個價值
所有人就都會對你冷眼相對
你其實狀態不太好吧 千
我很好
克服逆境打破現狀的行動
可是她最擅長的事啊
麻煩死了
好了 我要回去了
兄長
我絕不會讓與白雪的邂逅
成為我抵達心許之地途中的障礙
那就丟下她好了
誰會丟下她…
明明讓你們跟在他身邊
他還能把這樣的麻煩帶進宮裡來
我可覺得 這正是因為我們在他身邊啊
你們的臉皮也厚起來了
看來我們殿下說了些厚臉皮的話啊
使盡渾身解數了啊
他究竟在幹什麼
難道想讓我的胃開個洞嗎
看來你在克拉利涅斯挺努力的啊
這裡應該是個好地方吧
託您的福…
失…失禮了
您怎麼了?
別在意…
這是…藥嗎
嗯 是的…
原來如此 只把藥託人帶來了是嗎
您為什麼要把它打開
嗯? 這應該是我討的藥吧
不是啦 我未曾聽過此事
這是因為我吩咐過不要透露我的名字啊
那我吃藥了
這是創口的敷料 是傷藥啊
什麼…這不是胃藥嗎
不能喝的啊
真是危險啊
我也是情急之下舉動粗魯
所以也不能說些高高在上的話
可是你貴為王子
這兒更是別國的王宮
請負責照顧好自己的身體
我身為王子 這對白雪你來說並無意義
真虧你能說出這樣的話來啊
那麼 你就當我是對故國的王子抱著這樣的希望好了
如…如此失敬…
雖然失禮 但我還是要這麼說
…作為丹巴倫出身的人
你是認真的?
這…這些事你不說我也明白
殿下 您別一個人到處亂逛啊
還不是因為你太慢了
胃藥在哪兒
果然 得當面診斷才行…
我陪您去診室吧
不用了
等等我
我才不等你…
要挨藥室長的罵了
她不會罵你的
我剛才都看到了
我可是覺得你更適合留在拉冀身邊啊
像我這樣的人所在的國家
你想必很討厭吧
伊札那王子
我沒有回丹巴倫的打算
咦 還真是遺憾
你不後退嗎
我不會後退的
你的眼神很堅定
怎麼了 公主 開始厭惡了嗎
我不會厭惡的
這兒是我和千邂逅的國度
你們真是一群奇怪的孩子
她終究還是沒能來送我啊
哈? 怎麼了?
你代我向王宮方向行一禮
什麼意思?
別問了 快行禮
要不然就回不去了
是…
在自己前行的道路上
在路標處高舉的旗幟下
不斷邁進的腳步
緊緊相牽的手
迎面而來的微風 正撫摸我倆的臉
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
暖かな陽射し　笑顔咲かせたら
在那和煦的陽光下 欣賞著你的笑靨
足音　重ねながら進もう
你的足音 亦成了我前行的旋律
優しさに触れて　広がる未来は
在你溫柔的包圍裡 延伸出我的未來
あの時　望んで決めた道
驀然回首 那不正是我夢寐以求?
守りたい人がいると　強く誓えるなら
只有山無棱 天地合 我才能依依不捨地與君分別
離れていても　力に変わってく
即便分離兩地 我們亦生死相依
信じて　胸に抱くひたむきな情熱は
我堅信 胸中噴薄而出的感情
輝く導になるよ
將指引我倆共同前行
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
那仍顯稚嫩的背影 眼眸 和心靈
千王子…
那時的我 對於它們背負的東西 還一無所知
記憶 描繪著往事的幽影…